Vì vậy trên các công cụ, chúng tôi lại có nghiên cứu sâu. Vì vậy, tôi không muốn nó làm nghiên cứu sâu về chủ đề này bởi vì dù sao nó cũng không quan trọng nhiều
Anh biết không, tôi không muốn có nguồn lực về nơi là cà phê ngon nhất Liam, anh biết đấy
Chúng ta cũng có hình ảnh sáng tạo. Không phải bây giờ. Vì vậy, tôi nhấp chuột gửi tôi nhấp chuột và sau đó
Anh sẽ thấy Song Tử sẽ bắt đầu trả lời tôi chứ?
Ngươi
Vì vậy, nó đi qua bản đồ Google
Bạn thấy đấy, Google Maps cũng là một sản phẩm mạnh mẽ khác của Google, và đây là tất cả những lợi thế
Song Tử là sản phẩm của Google và có tất cả những thứ này
Các công ty và công ty, bạn đã biết, và như bạn thấy, vì vậy nó nói rằng đó là một cách tuyệt vời để thưởng thức cà phê của bạn
Leon có một số điểm tuyệt vời và
Vâng, như bạn thấy
Nó cung cấp cho tôi điều này để tôi có thể xuất khẩu này ra các tờ như bạn thấy như vậy tờ là một sản phẩm khác của Google như bạn thấy
Tất cả những điều này đều phù hợp với nhau và nó rất vui mừng khi nó đến
Sử dụng Song Tử, đặc biệt nếu bạn là một người dùng Google nếu bạn là một người sử dụng Google mạnh mẽ bạn sẽ thích nó rất nhiều, bạn biết đấy
Như bạn thấy nó nói
Địa điểm... Nó cũng cung cấp cho chúng ta bản đồ Google với những nơi đó và
Ừ, vậy thôi.